Réalisez un CRUD ( Create, Read, Update, Delete ) en bash qui permet 
de gérer une liste de tâche avec pour boucle principale du script 
while true; do echo "" echo "Que souhaitez-vous faire ?" 
echo "1. Afficher la liste des tâches" 
echo "2. Ajouter une tâche" echo 
"3. Supprimer une tâche" echo 
"4. Modifier une tâche" echo 
"5. Quitter" 
read choice 
La boucle principale permet à l'utilisateur de choisir l'action à réaliser en entrant un chiffre correspondant à l'action 
souhaitée. 
la liste des tâches doivent être sauvegardé dans un fichier json.. 
l'accès à l'application se fait par mot de passe et login
,possibilité de créer un compte si n'existe pas`